（アーク）こんばんは アークです
謎の施設を調査しに来た我らを
待っていたものは…
（アーク）えっ 我？
（アーク）皆 下がっておれ！
旋風招来(ブリングウォーウィンド)！
（イビン）やるじゃない
（アリアン）いいわよ アーク
（アーク）
残りも まとめて 岩石鋭牙(ロックファング)！
えっ？
ちょっと待って
アーク！
ええっと アーク君？
こんな場所で
地形魔法を発動させたら…
-（ポンタ）きゅきゅきゅ…
-（アークたち）わっ ああっ…
（アークたちの悲鳴）
♪～
（アーク）
しかし あれだけ大きいと…
最強巨神
ダイゴーレム！
…といった感じだな
これは熱い！
～♪
（バルトード）侵入者？
何者なのですか？
（ヤコッフ）どうやら
エルフ族の戦士のようです
ですが 心配はございません
むしろ こちらにとっては
好都合かと
（アリアン）うーん…
一体 これは
どういう状況？
（ポンタ）
きゅきゅ～ん？
（チヨメ）アリアン殿
大丈夫ですか？
-（ポンタ）きゅ？
-（アリアン）あっ
（アリアン）チヨメちゃん？
（チヨメ）なるほど アーク殿が…
（アリアン）
助かったわ ありがとう
でも どうして ここに？
（チヨメ）ボクたち刃心(じんしん)一族も
リーザの里の話を聞きつけ
怪しいと にらんでいたんです
それで ボクが派遣されたのですが
潜入したところで 死の穢(けが)れを感じ
皆さんの声を聞きつけたのです
チヨメちゃんたち獣人族も
死の穢れを感じることができるのね
はい エルフ族のように
目で見ることはできませんが
-（アリアン）ポンタ
-（ポンタ）きゅ？
アークとお姉ちゃんが
どこにいるか分かる？
（においを嗅ぐ音）
（ポンタ）きゅ～ん…
まあ あの２人なら心配ないわね
とにかく行きましょう
はい
（イビン）地形魔法は
地盤に影響を与えるから
洞窟や閉所では使わないって
教わらなかった？
（アーク）そういえば 以前にも
アリアン殿に注意されたような…
いや 面目ない
それにしても なんで こんな所に
アンデッドがいるのよ
（アーク）うむ…
探ってみる必要がありそうだな
（アーク）アリアン殿とポンタは
無事だろうか
（イビン）アリンちゃんなら
心配いらないわ
なんたって 私が鍛えたんだから
（アーク）
よほど信頼しているのだな
（イビン）
ただ どれだけ成長したか—
楽しみにしてたんだけどね～
（アーク）イビン殿は
アリアン殿の動きを
完全に見切っていたようだが…
アリンちゃんは真面目だからね
基本に忠実すぎるの
あれで 本当に
やっていけるのかしら
（アーク）それで
今回は 共に任務を？
いいえ 変な虫がついてないか
見に来ただけ
アリアン殿たちと別れた後
里に戻り いろいろと情報を
集めてきました
それで 何か分かったの？
（チヨメ）ウドランという男は
魔獣を使っていました
同じように魔獣を使い
エルフや獣人 人族をさらう輩(やから)が
他にもいたようです
そして さらわれた者たちは
国外ではなく
ローデン王国内の
ある場所に集められているらしいと
それが ここ？
はい
リーザの里を作ったヤコッフは
国外で商人をしていたようです
それは 私も知っているわ
でも そもそも
どこの国の商人だったの？
それが どれだけ調べても
分からないんです
手がかりが
まるで つかめなくて
（アリアン）ん…
（フェルナ）
ファンガス様は なんと？
（ユリアーナ）
エルフ族の救出と開放は
うまく進んでいないようね
（ユリアーナ）
貴族や商人から解放されたものの
またすぐ 別の者に
さらわれるということも
起きているみたいなの
（フェルナ）そうですか…
関連しているのか分からないけど
もう１つ 気になることがあるの
ヒルク教って知ってる？
はい
最近 我がローデン王国内でも
ひそかに信者が増えているとか
（ユリアーナ）
神に祈りをささげ 平和を願う
ごくありふれた教義の
宗教だそうだけど
人間より劣る存在として
エルフや獣人の排斥を
推奨しているらしいの
（アーク）ん？
どうした？　イビン殿
（イビン）これは…
（採掘する音）
（イビン）あっ
（アーク）ん？
（採掘する音）
（イビン）すごい…
（アーク）ここは？
（イビン）魔晶石(ましょうせき)の採掘場のようね
（アーク）魔晶石？
（イビン）知らないの？
あなた 今まで
どうやって生きてきたの？
（アーク）あっ いや その…
（イビン）これに火をつけてみて
（アーク）ん？
うむ
おわっ！
なんと…
魔晶石は 燃料として使われてるの
これだけの量があれば
交易で国の財政は
相当 潤うでしょうね
（エルフ１）うっ…
うう…
（傭兵(ようへい)１）ん？　そこ 休むな！
-（傭兵２）おら！　働け
-（エルフ１）ううっ！
（アーク）ひどいことを
（イビン）あっ あれは！
（パメラ）フゥ…
（バート）ふんっ… んんっ！
あの２人 こんな所に！
（アーク）知り合いか？
消えたエルフたちよ
（アーク）なんと！
（亀裂が入る音）
（男性）危ない！　崩れるぞ！
（人々の悲鳴）
（バート）うう…
（パメラ）ああっ 嫌ーっ！
バート バート！
しっかりして バート！
-（傭兵１）邪魔だ どけ！
-（パメラ）ああっ！
（傭兵２）あ～あ ダメだな こりゃ
（パメラ）
嫌 放して
バート バート！
ったく 連れてきたばかり
だってのに 使えねえ
バート！
ねえ 目を覚まして
おい 実験場に運んどけ
（パメラ）ねえ… あっ ああ…
バート バート！
嫌！　バート！
（アーク）あやつら 許せんな
早く なんとかしないと
（アーク）実験場とか
言っていたようだが
それを突き止めましょう
（アーク･イビン）あっ
（イビン）ここが実験場？
（アーク）死体置き場のようだが…
-（ポンタ）きゅきゅ～ん
-（アーク）おお ポンタ！
（アリアン）アーク お姉ちゃん
（イビン）アリンちゃん
（アーク）おお チヨメ殿！
戻っておったか
（チヨメ）はい
アーク殿も ご無事で何より
（イビン）この子は？
刃心一族のチヨメちゃんよ
こっちは 姉のイビン
チヨメです
以後 お見知りおきを
こちらこそ よろしくね
ていうか
“お姉ちゃん”でしょ？
はいはい…　で ここは何？
（チヨメ）
死体安置所… でしょうか？
（アーク）分からん
やつらは“実験場”と言っていたが
（アリアン）実験場？
（バート）うう…
（アーク）むむっ？
（バートのうめき声）
（アーク）おお！
まだ生きておったか
（アリアン）この人も生きてるわ
（チヨメ）こっちもです
他にもまだ
息のある人がいるみたいよ
（アーク）よし！
（アークの息を吸う音）
大治癒(オーバーヒール)！
（バート）うう…
（人々）うっ うう…
（アーク）フゥ…
（獣人１）おお…
（獣人２）よかった
（イビン）ウソ…
（チヨメ）アーク殿は
なんでもありですから
（アーク）ハハハハッ
（人々）
ありがとう　助かりました
（エルフ２）助けに来てくれたの？
あなた方は 一体？
（アリアン）私たちは
メープルの戦士
（イビン）一体 何があったの？
どうやら私たちは ヤコッフに
だまされていたようです
きゅんきゅん！
（アーク）む？　どうした ポンタ
むむ？　まだ生きている者が？
いえ あれはアンデッドよ
ヤコッフの仕業です
ヤコッフは 集めた者たちを
採掘現場で死ぬまで働かせて
そのうえ 死んだ者を使って
アンデッドを生み出す
実験をしているんです
はあ？　人の手でアンデッドを
作り出したっていうの？
じゃあ さっき
私たちを襲ってきたのも…
（ヤコッフ）そのとおり！
（アリアン）ヤコッフ！
（ヤコッフ）ようこそ
エルフの戦士たち
ヤコッフ あなたは
リーザの里を利用して
人手を集めていたのね
（イビン）これだけの鉱脈を
どうやって見つけたの？
ここは 我が妻 リーザの一族が
代々 王家にも内密に
隠し持っていたもの
なんですって？
（ヤコッフ）彼らは魔晶石を密売し
財を成していたのです
その秘密を守るために
村人たちに よそ者と関わることを
禁じていたってわけ？
村人の多くも 鉱脈の存在は
知らなかったようですがね
（アーク）では お前は
どうやって鉱脈に気づいたのだ！
私ではありません
偉大なる あのお方です
（アーク）あのお方？
（ヤコッフ）あのお方が気づき
手に入れるよう
私に命じられたのです
よそ者のあなたが
どうやって この村に？
山奥の村が外部との接触を
完全に断つことなどできません
薬 道具
外から手に入れなければ
ならないものは山ほどある
それでリーザさんに近づいたのね
（ヤコッフ）世間知らずの田舎娘
手なずけるのは簡単でした
（アリアン）あなたは
リーザさんを利用して村を探り
鉱脈の在りかを突き止め
そして 魔獣の仕業に見せかけて
村長と その一族を暗殺した
（イビン）リーザさんを
生かしておいたのは
結婚して村長の財産と権力を
手に入れるため
…といったところかしら
エルフや獣人たちを保護する場所を
作ろうと言ったら
リーザのやつ
大層 喜んでいましたよ
（アリアン）なんてやつ！
信じられない
（アーク）で 手に入れた魔晶石を
あのお方とやらに
送っているということか
（アリアン）あのお方って誰よ！
アンデッドまで生み出して
何をするつもり？
その名を口にするのも恐れ多い
お前たちごときが知ることすら
到底 許されない存在
ですが…
ここまで忍び込んできたその力
実験材料にふさわしい
上物(じょうもの)のアンデッドとし
あのお方に献上いたしましょう
（アーク）なんだと？
（ヤコッフ）やれ！
そいつらを殺すのだ
骸(むくろ)とし お前たちの
仲間にしてやれ！
アンデッドが命令を聞いた？
-（イビン）話は 後！
-（アーク）参る！
水遁(すいとん) 水手裏剣！　極(きわみ)！
風よ 我と共に駆けろ！
母なる大地よ
地に伏せるものすべてに安寧を
恵(めぐみ)の地へと還(かえ)さん！
ごめんなさい
（門番たち）ひっ ひいい！
（門番たち）うぎゃーっ！
うっ！
（アーク）む？　あれは…
あれは リーザさん？
（アーク）何？
そんな所にいたのか 我が妻よ
どこへ落ちたかと思っていたが
実験場の壁の中とは
お前に ふさわしい墓場だな
フハハハハ…！
（アーク）役人に突き出そうかと
思っていたが
それでは我の気が収まらんな！
私もよ アーク
フンッ これで勝ったつもりか
私には まだ力がある
あのお方が授けてくださった
大いなる力が！
ゴーレム！
（一同）あっ…
（震動音）
（人々のざわめき）
（パメラ）ああ…
（アーク）皆 気をつけるのだ
（ヤコッフ）フッ
あっ ヤコッフが逃げた
チヨメちゃん ポンタ
採掘場のみんなを避難させて！
-（チヨメ）はい
-（ポンタ）きゅきゅ～ん
（アリアン）私たちは
ヤコッフを追いましょう
-（イビン）うん
-（アーク）うむ
（衝撃音）
（ダイゴーレムの雄たけび）
（人々の悲鳴）
（チヨメ）皆さん 急いで！
（バート）早く逃げてください！
（パメラ）バート！
パメラ
無事だったのね
ああ
-（アーク）ヤコッフめ
-（アリアン）どこに行ったの？
（衝撃音）
（アーク）おおっ なんと巨大な！
ゴーレムとは確か
泥人形のことだったな
しかし あれだけ大きいと
泥人形というより…
最強巨神
ダイゴーレム！
…といった感じだな
これは熱い！
（アリアン）
何 またブツブツ言ってるの
-（アリアン）いくわよ
-（イビン）ええ
（アーク）お… おう
業火よ すべてを焼き屠(ほふ)れ！
（ダイゴーレム）ウガーッ
水の精霊よ
奔流をうならせ のみ込み
万物を蹂躙(じゅうりん)せよ！
（ダイゴーレム）グアーッ
（アーク）聖騎士 戦技
審判の剣(ジャッジメント)！
やった！
（３人）あっ
-（アリアン）効いてない？
-（イビン）まだ戦えるの？
（アーク）むっ
（ヤコッフ）フハハハ！
見たか あのお方が私に授けし力を
ゴーレム
そやつらを灰にしてしまえ！
（ダイゴーレム）グオーッ
いけない このままじゃ…
採掘現場の避難 完了しました
採掘現場… あっ！
アーク ゴーレムを鉱脈へ誘導して
（アーク）鉱脈？
なるほど 心得た
（アリアン）お姉ちゃんと
チヨメちゃんは館の火を消して
お願い
（イビン）アリンちゃん？
（アーク）どうした
こっちだ こっち
水よ 我が意に応え 敵を洗い流せ！
水遁 水槍尖(すいそうせん)！
（アーク）この辺りでよかろう
ロックファング！
（ダイゴーレム）グアッ！
ウガーッ！
-（アーク）今だ アリアン殿！
-（アリアン）ええ
炎よ 我らが眼前の敵を
焼き尽くせ！
（アーク）炎蛇招来(フレイムヴァイパー)！
（ダイゴーレム）ウガーッ
（爆発音）
（アリアン）やったわね アーク
（アーク）うむ
あ これにて 一件落着～！
（チヨメ）やりましたね
アーク君と２人なら
やっていけるというわけか
お姉ちゃん やけちゃうな
（チヨメ）ん？
ゴーレム 立て！
あのお方にあだなす者どもを
始末するのだ
（ダイゴーレム）
ガオー… グアー…
（一同）ハッ！
そうだ　殺せ 殺せ！
ん？
どうした？　何をしている
早く やつらを始末しろ！
ハッ！
ま… まさか お前は…
リーザ！
うわああ！
（アークたち）あっ…
（アーク）なんだ？
どういうことだ
（バルトード）フン…
（パルルモ）バルトードが
支援していたローデン王国内の
拠点を失ったようです
（タナトス）大勢(たいせい)に影響はない
パルルモよ
チャロスにも計画の実行を伝えよ
（パルルモ）
心得ました タナトス様
さようなら
（アーク）達者でな
ありがとう
ありがとうございました
（人々）ありがとう！
ありがとうございました！
（チヨメ）皆さん それぞれの
故郷に送り届けてもらえるんですね
（アリアン）ええ
でも 事件の裏に何者がいたのか
結局 分からずじまいだったわね
（イビン）まだチャンスはあるわよ
（アーク）しかし あれは
一体 なんだったのだろう
ゴーレムの最後でしょ？
何か変だったわよね
まだ言ってるし
偶然よ 力尽きて倒れた所に
ヤコッフがいただけだって
（アーク）であるよな～
そうよね～
-（ポンタ）きゅきゅっ！
-（アーク･アリアン）ん？
（イビン）
私は次の任務があるから ここで
え？
（アーク）そうか
また会おう イビン殿
じゃあね
お気をつけて
あっ お姉ちゃん
（イビン）ん？
（アリアン）で ホントのところ
どうだった？
どうって 何が？
だから アークのこと
お姉ちゃん的に その…
アリンちゃんに邪魔されたから
分からないって言ったでしょ？
じゃあね
あっ お姉ちゃんってば！
もう～
（イビン）アーク君が手加減してた
ことに気づかないなんて
まだまだね アリンちゃん
あの時
彼が もし本気だったら…
私も精進しなくちゃ
まだアリンちゃんを
渡すわけにはいかないからね
（アーク）何を話してたのだ？
い… いえ 別に何も
私たちも行きましょう
そうですね
随分 遠回りしてしまいましたし
（アーク）うむ！　では 改めて
（ポンタ）きゅん
（アーク）いざ 呪いを解く泉へ！
♪～
～♪